更换主题

Hueman主题首页

    进入hexo的根目录，打开git bash，克隆Hueman到themes文件夹

$ git clone https://github.com/ppoffice/hexo-theme-hueman.git themes/hueman

    修改hexo根目录下的_config.yml文件

theme: hueman

    重命名theme》hueman文件目录下的_config.yml.example为_config.yml
    (可选项），安装此插件，这样博客可以支持搜索功能，在hexo的根目录下

$ npm install -S hexo-generator-json-content

    最后在hexo根目录执行以下命令就可以把更改部署上GitHub服务器了

$ hexo clean
$ hexo generate
$ hexo deploy
配置主题

主要是修改头像，网站的favicon，添加评论系统，小姐姐的博客说的很清楚了，这里就不再介绍了，遇到问题也可以到主题的GitHub的issue上给作者留言，很快就可以得到回复的，或者在issue看大家的提问和作者的解答。

作者：小雄子
链接：https://www.jianshu.com/p/4ef8019b7e80
来源：简书
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。